"Berhenti dari pekerjaan paruh waktu"
Terima kasih atas dukungan Anda sejauh ini.
"Jual barang"
Kami dapat membayar total 30.000 yen.
"Bank"
Saya akan menarik semuanya.
"Aku akan mengembalikan uangmu"
"Hari terakhir"
Asli : Manga "Koe no Katachi" oleh Yoshitoki Oima
(SD kelas 6 kelas 2)
Sutradara : Naoko Yamada
Hei, duduklah semuanya.
Kami memiliki teman sekelas baru mulai hari ini.
Apa?
Anda beruntung!  Seorang gadis.
Saya tidak tertarik sama sekali.
Dengan baik,
Kemudian perkenalkan diri Anda.
Hah?
Oh...
"Untuk komunikasi tertulis"
“Senang bertemu denganmu. Saya Shoko Nishimiya.”
"Aku ingin berteman dengan kalian semua dengan buku catatan ini."
"Tolong gunakan buku catatan ini saat berbicara denganku."
"Saya tidak bisa mendengar."
Sulit dipercaya...
Aneh!
"Hai, Nishimiya-san. Saya Miki Kawai."
Hai salam kenal.
Hei, Nishimiya-san, bisakah kamu berbicara bahasa Jepang?
Nao-chan, bagaimana kamu mengatakannya...
"Tolong sekali lagi."
Aha...
Hah?
Oke.
Apa panggilanmu dari teman?
Menyerah, menyerah!
Begitu, "Sho-chan".
Hah?
Itu sama dengan Ishida.
Dia juga dipanggil Sho-chan.
Itu lucu.
Apa?  Tidak lucu sama sekali!
Tolong tuliskan apa yang saya katakan.
Dari halaman 20 hingga halaman 25, dan latihan halaman 32.
Ini adalah ruang lingkup tes kecil berikutnya.
Hai.
Berikan aku buku catatanmu.
Pertama, "titik tumpu". Titik yang menunjang kekuatan.
Selanjutnya “titik usaha”, titik diambilnya kekuatan.
Titik yang mempunyai bobot adalah titik pemuatan.
Dengan 3 poin ini,
Nishimiya-san,
Anda terlalu cepat untuk memulai.
Saya akan
mengajarimu waktunya, oke?
Kalau begitu, mari kita mulai lagi dari awal.
Bagaimana kita harus melakukan kompetisi paduan suara yang akan datang?
Kita sudah kalah, bukan?
Itu hukumannya karena mengatakan hal-hal aneh!
Ikeh ikeh!
Aduh!
Jadi hari ini
Aku merindukan apa yang guru katakan lagi karena dia...
Aku akan meminjamkan buku catatanku.
Terima kasih.
Saya tidak salah.
Itu sebabnya aku tidak akan pernah meminta maaf.
Bacaan yang buruk, Ueno.
Oh...
Omong kosong.  Itu sudah cukup.  Berikutnya.
Persetan, kacamata jelek.
Nishimiya.
Dari kalimat ini.
Ztop memang sangat bersemangat.
Ibu zayz dengan bingung,
kawan, aku tidak punya indenzon do zay zorry.
Oke.  Bagus.  Selanjutnya, Ishida.
Benar-benar? Sulit dipercaya.
Hei, Ishida!
Ha ha ha...
Tolong beri tahu saya apa yang Anda bicarakan.
Ayo pulang.
Sampai jumpa, Nishimiya-san.
Hei kamu,
Kalau terus begini, bukankah kamu akan membuat teman sekelasmu frustrasi?
Apa?
iblis...
Menjijikkan!
Saya Kita, dari kelas pendidikan khusus.
Hari ini saya ingin berbicara tentang "Shuwa" - bahasa isyarat.
Tulis seperti "berbicara dengan tangan" dan ucapkan "Shu-wa".
Seperti kata pepatah, Shuwa berarti berbicara menggunakan tangan.
Luar biasa bukan?
Bahasa isyarat...
Jadi saya usulkan pelajaran bahasa isyarat 3 menit setiap pagi,
untuk lebih memahami Shoko-chan.
Guru.
Ya?
Apakah tidak cukup hanya menggunakan buku catatannya?
Lebih mudah bagi Shoko-chan menggunakan bahasa isyarat.
Lebih mudah bagi saya menggunakan notebook.
Saya akan belajar bahasa isyarat.
"Ajari aku bahasa isyarat untuk Sahara Miyoko"
Sa-ara
aku - jo - ko
Mengerti!
Sa - sebuah ...
Kerja bagus mendapatkan poin brownies.
Saya sangat mencintainya.  Dia sangat tampan.
Setuju!
Dia akan berada di drama minggu depan. Harus menonton!
Tidakkah menurutmu pakaiannya jelek?
Hentikan, Nao-chan.
Penulis menggambarkan melalui karya ini,...
Setelah percobaan, mangan dioksida seharusnya...
Hirose, kamu menulis sisi itu.
Ni-shi-mi-ya.
Apa yang kamu lakukan, Ishida?
Bukankah lebih baik menghentikan hal itu?
Bintang.
Ishida, kamu berbuat terlalu banyak.
Tidak, tidak, itulah yang seharusnya terjadi.
Kamu orang jahat.
Bagus, bagus.
Ini sangat bagus.
Selamat, Nishimiya-san. Sahara-san pergi karenamu!
Itu sangat buruk! Siapa yang melakukan hal buruk seperti itu!
Sayang sekali!
Saya... akan... dengan ramah...
hapus...itu...untuk...kamu...
Oke.
Semua terhapus.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ayo pergi.
Era Joumon adalah...
Hei, Ishida.
Kelas belum berakhir.
Jadi begitu.  Saya minta maaf.
Yah...aku kehilangan tempat untuk berbicara..
Nah, rumah seperti apa yang mereka tinggali. Mereka hidup..
Sangat terkejut, bukan?
Hei, Nishimiya-san.
Apakah ini berarti Anda benar-benar bisa mendengar?
Ya, aku juga memikirkan hal yang sama.
Tolong izinkan saya melihatnya sebentar?
Ueno.
Apa itu?  Beri aku.
Apa ini?
Itu kotor!
Aduh!
A--Apa?
Astaga,
Nishimiya-san, kamu baik-baik saja?
Bagaimana yang harus saya lakukan....?
Nishimiya-san.
Hei, kamu melakukannya terlalu jauh.
Sial, sangat menyebalkan, kacamata jelek.
Apa? Pergilah.
Jangan menyela.
Apa yang dia lakukan?
Ayo pulang.
"Saya minta maaf."
Kamu pembohong!
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku, katakan saja!
Apa!?
Hentikan, kamu menjijikkan!
Oh, Nishimiya-san lucu!
Shoya, wajahmu memerah, ya?
Tidak, bukan aku!
Ayo pergi.
Hah?
Oh, apa dia serius, Nishimiya-san?
Sungguh sulit dipercaya!
Sampai jumpa besok, Shoya.
Nah, hari ini saya punya topik yang ingin saya bicarakan dengan Anda semua.
Ini tentang Nishimiya-san yang absen hari ini.
Kemarin kami mendapat telepon dari ibu Nishimiya-san.
Dia bilang 8 alat bantu dengar Nishimiya-san hilang
atau rusak hanya dalam waktu 5 bulan.
Ibu Nishimiya-san khawatir jika dia di-bully di sekolah.
Jika ada di antara Anda yang tahu tentang penindasan
atau pelecehan serupa terhadap Nishimiya-san, harap beri tahu kami.
Kami dengar alat bantu dengarnya sangat mahal.
Jadi tolong akui, sebelum orang tuamu mendapat masalah.
Hei, Ishida.
Kami semua tahu itu kamu.
Berdiri sekarang!
Ya.
Ueno.
Bagaimana menurut Anda saat melihat di sebelahnya?
Ya...jadi...
Dia mungkin melakukan sesuatu untuk bercanda atau lebih?
Apa?
Bagaimana denganmu, Shimada?
sudah kubilang
"hei, hentikan" padanya,
tapi Shoya tidak berhenti.
Apa!?
Hei, Shimada,
Anda melakukannya dengan saya bersama-sama, bukan?
Dan, para gadis berkali-kali mengatakan hal-hal buruk tentangnya.
Hai!
Terutama Ueno dan Kawai yang melakukannya.
Apa!?
Betapa kejamnya kamu..
Saya tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Mengapa kamu berbohong seperti itu?
Ishida-kun, kamu sungguh jahat.
Dia membuatnya menangis.
Hah?  Kenapa disini...?
Jadi begitu.  Ya.
Saya sangat menyesal.
Jadi begitu.  Jadi begitu.
Terima kasih telah menelepon.
Shoya.
Hentikan sekarang, Shoya!
Saya mendapat telepon dari sekolah.
Anda...
Kenapa kamu begitu basah?
Diam, Melompat ke sungai seperti biasa.
Tunggu, Shoya.
Apakah kamu tidak membuat masalah dengan seseorang?
Aku tidak tahu.
Apakah yang dikatakan gurumu itu benar?
Y...Ya!
Bersiaplah untuk keluar sekarang.  Kita harus menemui Nishimiya-san.
(Bank Mizuho)
Sho-chan, ayo pulang.
Jadilah anak yang baik mulai besok, oke?
Hah?  Itu hilang...
Pria dan wanita hebat mengalami masa sulit, dan...
Hah?
Apa?
Apa yang dia lakukan?
Hei, apa yang kamu lakukan dengan mejaku?
Apa yang kamu lakukan?  Menjijikkan!
Senyum yang sama lagi.
Jangan berpura-pura menjadi gadis yang baik!
Apa?
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku, katakan sekarang!
Setiap kali kamu malah menunjukkan senyuman menjijikkan itu.
Kamu marah, bukan!?
Hai!
Katakan sesuatu!
Aduh!
Apa yang kamu lakukan!
Apa maksudmu!
Doigg mah bezd...
Aku akan melakukannya, mah bezd!
Apa yang kamu katakan!
Apa!
Tidak dapat memahami apa yang Anda katakan!
"Menghilang"
Omong kosong...
Dia sangat menjijikkan...
Nishimiya-san telah dipindahkan ke sekolah lain.
Hah.
Hei, jurnal kelas tidak diserahkan hari ini.
Siapa yang bertanggung jawab?
Dan, siapa yang bertugas menjaga bunga tersebut?
"Klub belajar bahasa isyarat"
Hai, Shoko-chan.  Halo.
Nishimiya!
Apakah kamu ingat aku?
Aku adalah teman sekelasmu di sekolah dasar...
Shoya Ishida.
Nishimiya?
Tunggu!
Nishimiya!
Di mana?
Nishimiya.
H...Hai.
Dengan baik...
Ini dia.
Saya datang ke sini untuk memberikannya kepada Anda.
Inilah yang Anda tinggalkan.
Anda berkata "mengapa bahasa isyarat?"
Aku menyandarkannya.
Dan di sini. ...
Anda mungkin tidak ingin melihatnya lagi.
Dengan baik...
aku...dan...
Nishimiya,
Bisakah kita menjadi seperti itu?
teman-teman?
Sial, apa yang kubilang!?
H...hei, kamu bilang begitu di masa lalu.
Saya akhirnya mengerti apa yang Anda katakan ...
Oh...Tolong jangan menangis.
Tolong jangan menangis, Nishimiya.
Bolehkah aku berteman denganmu?
Sho-tan,
Sho-tan, bangun!
Sarapan!
Sho-chan, bangun!
Selamat pagi, Maria.
Sho-tan bangun!
aku akan pergi.
Ibu, sampai jumpa!
Ini, Sho-chan.
Ayo makan.
Gali!
Hah?
Kenapa kamu begitu tersenyum.
Karena...
ini!
Oh.
Anda bekerja keras,
dan kamu menjual segalanya, bahkan termasuk tempat tidur.
Saya sangat senang atas semua usaha Anda.
Ngomong-ngomong, Sho-chan...
Mengapa kamu mencoba bunuh diri?
Ya, sebenarnya,
Ceritanya panjang lho,
Tapi itu menjadi..
aku mengetahuinya...
Hah!?
Aku mengetahuinya!
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi di sekitarmu!
Kamar Anda sangat kosong, telepon Anda tidak dapat digunakan,
dan kalender...
Halaman setelah bulan April dirobek...
Saat ini berjanjilah jangan pernah mencoba bunuh diri, atau aku akan membakar ini.
1.700.000 yen ini Anda hasilkan dengan kerja keras dan hasilkan!
Hei, apa kamu mendengarkanku!?
Hah!?
Jangan bodoh, ibu...
KAMU bodoh, sungguh anak yang tidak tahu berterima kasih!
Hei, baiklah, ah...
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya akan berhenti.
Saya akan berhenti.  Saya minta maaf.
Anda akan menghentikan apa, katakan dengan jelas!
Aku akan berhenti mencoba bunuh diri!
Benar-benar?
Benar-benar.
Oke, itu janji.
Hai! Senin!
Aduh!
Hei, air, air!
Kemarin, aku berpikir
untuk bunuh diri dengan melompat ke sungai dari jembatan yang sangat tinggi.
Alasan aku pergi menemui Nishimiya juga seperti upacara sebelumnya.
Itu adalah tantangan keberanian terbesar saya sepanjang hidup saya
tapi ceritanya berubah...
"Teman"
Malu!  Kenapa aku mengatakan hal seperti itu!?
Saat baru masuk SMP, Shimada berkata;
Sebaiknya kau menjauh dari pria Shoya Ishida.
Dia adalah...
seorang pengganggu.
Apa yang saya lakukan semua akan kembali pada diri saya sendiri.
Aku sadar sepenuhnya
bahwa saya harus bertanggung jawab atas apa yang telah saya lakukan.
Dan saya diisolasi.
Selamat pagi.
Kemudian
Terjemahkan kalimat-kalimat ini ke pelajaran berikutnya.
Ishida-kun.
H-hai.
Kawai...
Bisakah saya mengumpulkan pekerjaan rumah matematika Anda jika Anda menyelesaikannya?
Oh...maaf, aku lupa.
Oke, saya mengerti.
Silakan selesaikan segera setelah batas waktunya tiba.
Ya, saya akan melakukannya.  Maaf.
Mari kita makan siang di luar.
"Ishida-kun selalu sendirian seperti yang kau lihat."
“Semua orang mengetahuinya.”
Ah, benarkah?
"Oh, dia melihat kita seperti biasa."
"Bukankah dia merasa putus asa karena selalu sendirian?"
"Dia akan sama seperti sekarang selamanya."
“Kenapa dia masih hidup?”
H...Hai, ini dia.
Saya baru saja membeli edisi terbatas ini, dan...
Ups.
Lalu aku akan berhenti menjadi penggemar mereka.
Saya juga.
Itulah kenyataannya...
Hah?
Aku ingat rambut itu.
Siapa dia?
Omong-omong,
bisakah aku bertemu Nishimiya lagi?
Dia bilang dia memberi makan ikan mas di sungai.
Bagaimana saya bisa melakukannya dan alasannya apa?
Bolehkah aku menemuinya untuk meminta maaf atas perbuatanku?
Dia bilang dia akan berada di sana setiap hari Selasa.
Apakah saya aneh jika saya berkunjung lagi?
saya pulang.
Sho---chan?
Ups,
Saya sangat terkejut.
Apa?
Saya sangat menyesal atas apa yang terjadi di pagi hari.
Saya membakar uang yang Anda hasilkan dengan susah payah.
Tapi saya tidak ingin menggunakan uang apa pun
kamu menyelamatkan untuk mati.
Maaf, saya akan menabung lagi.
Terima kasih.
Kali ini kamu bisa lebih lambat, oke?
Anda lapar, ya?  Mari kita makan malam.
Lapar!
Selasa.
Hei kamu, kenapa kamu tidak meminjamkan sepedamu padaku?
Aku?
Oh, pria yang kuingat.
Saya meninggalkan sesuatu.  Saya ingin pulang untuk mengambilnya.
Hah?  Apa yang kamu katakan?
Anda harus menggunakan milik Anda sendiri.
Aku bertanya padamu karena aku tidak punya milikku sendiri.
Tolong hentikan.
Hei, jangan melawan.
Ups. Hentikan!
Seseorang tolong bantu saya!
Seseorang!
Aduh Buyung.
Tolong, tolong bantu saya!  Membantu!  Membantu!
Diam!
Berhentilah menolak!
H...hei.
Aku...aku akan meminjamkan milikku padamu.
Benar-benar!?  Kamu hebat!
Itu dirobek.
Sebenarnya, hari ini sepanjang hari adalah hari Selasa.
Ini berarti aku tidak boleh bertemu dengannya lagi?
Tentu saja aku masih bisa berjalan kaki,
tapi sepertinya saya disarankan untuk tidak pergi.
Alasan.
Sesuatu yang sangat cerdas,
dan alasan alami untuk bertemu dengannya lagi.
Kupon diskon untuk roti lezat yang baru dipanggang?
Itu saja!
Yah...Apakah Nishimiya-san ada di sini?
Tidak, dia tidak
Benar, bukan?
Shoko Nishimiya tidak ada di sini.
Maaf tapi,
apakah kamu benar-benar teman Shoko?
Selamat tinggal.
Tidak ada apa-apa.
Saya menemukan seekor tikus.
Yang sangat menyeramkan.
Jangan takut.  Itu tidak akan datang lagi.
Teman...
Hah?
Kenapa...dia ada di sini?
O--Oh, dia!
Ishida-kun!
Lihat! Lihat!
Sebuah sepeda!  Itu milikmu, bukan?
Waktu yang tepat!
Hah, untung sekali alamatmu tertulis di sepeda itu.
Ke...dimana sepedanya?
Itu ditinggalkan di sawah!
Saya mencari ini sepanjang waktu!
Saya senang saya mengembalikannya kepada Anda!
Apa ada yang salah, Ishida-kun?
H-hei
Dengan baik..
Namamu?
Ups!  Saya Nagatsuka!
Saya duduk tepat di belakang Anda di kelas.
Oh, begitu.
Apakah kamu tidak makan roti?
Ini bagus sekali, Nagatsuka-kun.
Ishida-kun.
Ishida-kun!
Selamat pagi!
H..Hai, selamat pagi!
Ishida-kun!
Mengapa kita tidak jalan-jalan sepulang sekolah?
Seperti kita berteman sekarang.
Ishida-kun, kemarilah, kemarilah!
Ada apa denganmu, Ya-sho?
Dengan baik.
Tidak ada apa-apa.
Ya... "Ya-sho"?
Kedengarannya seperti "teman baik", bukan?
Lagi pula, apa yang kamu khawatirkan?
Anda bisa mengatakan apa saja, karena kami adalah teman sejati.
Nagatsuka-kun.
Apa definisi "teman"?
Semacam lisensi,
atau benar atau semacamnya,
untuk berteman dengan seseorang.
Hei, Ya-sho.
Berikan aku tanganmu.
Hei, hei.
Ini adalah persahabatan.
Menurutku, Ishida-kun,
persahabatan ada melampaui kata-kata dan logika seperti itu.
Lisensi? Hal-hal seperti itu tidak diperlukan.
Itu ide yang konyol.
Dia tidak ada di sini.
Benar, bukan?
Dia tidak
Hah, sebenarnya kamu siapa?
Aku pacarnya Shoko.
Ups! ... Jatuh.
Haha, itu bukan tentang aku, tapi roti.
O...oh, benarkah?
Nishimiya menyukai pria yang lebih muda.
Saya sedikit terkejut akan hal itu.
Oke, lalu bagaimana kalau setidaknya memberikan roti ini padanya?
Ini roti yang sangat enak.
Hai.
Jangan kesini lagi, kalau hanya ingin memuaskan diri sendiri.
Apakah kamu puas?
Kalau begitu sampai jumpa.
Hai nak!
Temanku ingin bertemu Nishimiya-san!
Berhentilah mengeluh dan bawa dia ke sini sekarang juga!
Nagatsuka-kun, kenapa kamu ada di sini?
Aku mengikutimu.
Kedengarannya seperti perilaku sahabat?
Haha, jadi teman seorang yang kotor itu mempunyai rambut yang kotor.
Hei, kamu berambut kotor!
A---apa yang kamu katakan?!
Katakan itu lagi nak!
Rambut kotor, rambut kotor, rambut kotor!
Apa yang terjadi?
Apakah itu Yuzuru-chan?
Oh tidak.  Mereka berkelahi.
Kamu, anak kecil!
Nagatsuka-kun
Hentikan, oke?
Ini sudah cukup, jadi ayo pulang.
Nagatsuka-ku...
Oh?  Bukankah kamu anak laki-laki tempo hari?
A--bukan seperti itu!
Nagatsuka-kun, maaf meninggalkanmu!
Omong kosong!
Sial, dia menemukan dan bertemu dengannya.
Bagus untukmu, Ishida-kun!
Hei nak.
Anda sedang mengintip sekarang, bukan?
Biarkan saya menggunakannya sekarang!
Apa?
Ishida-kun melambaikan tangannya dan melakukan sesuatu!?
Itu akan menjadi bahasa isyarat.
Benar-benar!?
Wow, saya tidak tahu dia memiliki keterampilan seperti itu.
Hei, kamu bisa membaca bahasa isyarat mereka.
Lalu terjemahkan untuk saya!
Siapa si rambut kotor tadi?
Saya tidak tahu hal seperti itu.
Ups, dia sangat menyeramkan!
HENTIKAN J-O-K-I-N-G!
Tinggalkan aku sendiri!
Ck!
Hati-hati jangan sampai jatuh, Nak.
"Sejujurnya,"
"Aku tidak yakin apakah aku boleh bertemu denganmu lagi."
"Semacam izin untuk berteman denganmu"
"Aku sudah mencarinya selama ini, 2 minggu ini."
"Alasan untuk"
"Sampai jumpa lagi"
"Saya telah mencarinya."
Ishida-kun...
Hah?
"Saya senang."
"Saya pikir"
"hal yang sama denganmu."
"Aneh sekali."
Dengan baik..
Nishimiya, ini dia. sebuah roti.
Untuk memberi makan ikan mas.
Memberi makan itu menyenangkan?
Oh, aku baru saja diingatkan.
Hah?
Dengan baik...
Nishimiya...
Y..kamu sebaiknya tidak membacanya
sangat banyak!
Hai!  tunggu, Nishimiya!
Oh!  Dia jatuh!
Apa!?  Sesuatu terjadi pada Ishida-kun!?
Hai!
Hei nak!
Ups!  Ishida-kun jatuh ke sungai!
Mengapa!?
Aduh!
Mengapa kamu melakukan hal tersebut!
Ups, benda menyeramkan apa ini!?
Nishimiya.
Nishimiya!
Maaf karena menjatuhkan buku catatannya.
Sampai jumpa.
Shoko, kamu bodoh sekali...
Ha ha..
Bodoh!
Apakah kamu melihat ini?
Hei, bukankah orang ini Ishida-kun?
"Sampai jumpa lagi"
Bisakah saya?
Hai.
Ini Ishida-kun, bukan?
Orang ini.
Apa?
Apa ini?
Ishida-kun, datanglah ke ruang guru sekarang.
"Pemberitahuan skorsing jangka pendek dari sekolah - Shoya Ishida"
"Saya sangat menyesal telah melompat ke Sungai Suimon dari jembatan,
dimana hal itu dilarang, dan..
Saya juga mengunggah foto itu ke web..”
Hei, Shoya.
Apa?
Maaf tapi bisakah kamu menjemput Maria kembali dari kamar bayi?
Saya sedang dalam masa skorsing sekolah dan dilarang keluar.
Tidak apa-apa jika Anda melakukannya dengan cepat.  Silakan!!
H..hei!!
Maria, ayo pulang sekarang!
Sho-tan!
Seseorang di sana!
Aduh!
Hai.
Hei, kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu pacar Nishimiya?
Anda akan masuk angin.
Hah?  Oh, kamu tikus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sepatu?
...Kenapa kamu tidak marah padaku?
Apa?
Saya orang yang mengunggah foto tersebut.
Oh, kamu berhasil.
Saya mengerti.
Saya lega mendengarnya.
Mengapa?
Saya akan tahu alasannya.
Marahlah padaku.
saya tidak bisa.
Awalnya saya yang harus disalahkan.
Sho-tan!
Saya lapar!
Oke!
Lalu aku akan pulang.
Kamu pulang juga.
Haha, kamu punya anak.
Aduh!
Itu bukan milikku, milik kakakku.
Hai!
Hai Yuzuru-chan,
Silakan makan secukupnya!
Bagaimana dengan kakak?
Dia akan bekerja lembur hari ini.
Maria, bukankah ini terlalu panas?
Tidak, itu bagus!
Yuzuru-kun, kenapa kamu tidak makan?
Hai, Yuzuru-kun!
Silakan!
Omong kosong...
Hah?
Ada apa denganmu.
Aku khawatir saat kamu menghilang di malam hari.
Hai, payung.
O--oh!
Pokoknya, gunakanlah!
Baiklah, silakan gunakan sekarang.
Terima kasih.
Baiklah, permisi.
Saya tahu itu.
Aku akan memberimu ini.
Ini milikku, tapi
Saya tidak akan menggunakannya lagi.  aku akan memberimu.
Kenapa kamu lari pulang?
Saya bertengkar dengan Shoko.
Oh..
Itu adalah peristiwa yang khas
untuk pasangan jangka panjang, bukan?
Ya.
seperti itu aku menggunakan sampo Shoko tanpa izinnya.
Jadi begitu...
Aku diberitahu dia tidak membutuhkanku.
Hei, kamu tinggal bersama dengannya!?
Gunakan payungmu untukmu.
Anda hanya punya satu, bukan?
Saya yang harus disalahkan karena saya hanya membawa satu payung.
Aku tidak mau pacar Nishimiya basah dan sakit.
Hai kamu.
Anda ingin menjadi pria seperti apa?  Seorang munafik?
Apa!?
Anda merasa senang merawat kucing liar yang malang?
Atau Anda mengolok-olok melakukannya.
Dan Anda juga mengolok-olok ketidakmampuan pendengarannya, saya tahu.
Hai.
Lalu, sekarang kamu belajar bahasa isyarat ya?
Apa ini?
Apakah kamu pikir kamu sudah berubah menjadi orang baik?
Kamu menjijikkan.
Jadi begitu.
Wajar jika Anda tahu apa yang saya lakukan, mendengar kabar dari Nishimiya.
Ya.  Anda benar.
Aku adalah manusia terburuk.
Akulah yang tidak layak untuk hidup.
Tapi, setidaknya,
Kupikir aku tidak ingin Nishimiya menangis lagi.
Tentu saja, saya tidak punya niat untuk mengganggu kalian berdua.
Tidak ada maksud. Tidak pernah.
Tapi, sebenarnya,
Ini juga masalah diriku sendiri...
Terima kasih, cukup sampai di sini.
Oke.
Dengan baik..
Saya sangat menyesal Anda benar-benar mempercayai apa yang saya katakan..
Tapi sebenarnya aku milik Shoko...
Anda mengerti?
Ups!
Kamu adalah adik perempuannya!?
Selamat tinggal!
Oh, ibu Nishimiya-san...
Hei, ayo pergi.
Hei, itu menyakitkan.
aku sangat menyesal...
saya pulang.
Yu-ju,
Hei, kakak!
Maafkan aku, maafkan aku!
Baiklah, tidak masalah.
Hai.
Saya ingin minum jus tanaman bistik milik Gramma.
Yuzuru.
Jangan berteman dengan pria seperti itu.
Katakan hal yang sama kepada Shoko darimu juga.
Kita bisa memutuskan hal seperti itu sendiri.
Baik aku maupun kakak.
Hai nak!
Senang bertemu denganmu!
Mengapa kamu ada di sini hari ini?
Untuk mengembalikan payungnya saya pinjamkan tempo hari.
Ya ampun.
Anda melakukan hal yang baik.
Nagatsuka-kun, dia bukan laki-laki...
Adik perempuan Nishimiya.
Tentu saja saya mengetahuinya.
Saya senang melihat teman dari sahabat saya Ya-sho.
Dia adalah teman sekelasku,
Na-ga-tsu-ka.
Hei, hei!
Dengan baik..
Aku mendapat ponsel pintar baruku.
Apakah kamu juga punya ponsel pintar?
Lalu Anda menikmati SMS?
Kepada siapa?
Teman sekelasmu?
Oh, itu bagus.
Lalu apakah Anda memiliki seseorang yang ingin Anda tambahkan ke teks?
Alamat seseorang yang ingin Anda ketahui.
Bagus, maka alamat saya adalah...
Apa?
Sa..Ha..Ra.
Sahara-san?  teman sekelas sekolah dasar?
Ya-sho, Ya-sho!
Kemudian?
Apakah kamu akan mencari Sahara-san?
Jangan bercanda.  Aku bukan gadis seperti itu.
Tapi menurutku Kawai-san sangat pintar.
Kawai-san...
Ya-sho?
Tapi Mashiba-kun juga..
Kawai-san...?
Apa?
Aku..aku punya
sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah Anda tahu nomor telepon atau sesuatu untuk dihubungi
dari Sahara-san, teman sekelas kita di sekolah dasar?
Sahara-san?
Maaf, saya tidak tahu...,
Tapi aku tahu sekolahnya,
karena dia bersekolah di SMA yang sama dengan Nao-chan.
SMA perempuan Taiyo...
Ups, uangku tidak cukup.
Ishida-kun.
Gunakan ini.
Apa!?  Saya tidak membutuhkannya sebanyak itu!
Tidak apa-apa, Ya-sho.
Saat Anda membutuhkan perjalanan, makan, dan kemudian menyukai biaya hotel,
Anda akan aman untuk memiliki sebanyak itu.
Hai!
Kami di sini!
Kata kakakku
Dia membuatmu kesal karena kamu harus mencari teman sekelas masa lalu tanpa dia.
Jadi bawalah dia bersamamu, Ishida.
Apakah kamu lelah?
Terima kasih untuk hari ini.
Saya senang mendengar Anda mencoba mencari Sahara-san.
Aku telah mendengar berbagai berita tentangmu dari Yuzuru.
Saya senang bisa pergi bersama hari ini!
Dengan baik...
Berjalan dari sini..
Sho-chan?
Maaf.
Sho-chan!
Saya Sahara!
Apakah kamu ingat aku?
Halo!
Hah?  Ishida-kun?
Hehehe.
Lama tak jumpa.
Saya terus belajar bahasa isyarat setelah itu.
Apakah ini benar?
Menghilang darimu saat di sekolah dasar
Saya minta maaf.
Aku sudah lama memikirkan Sho-chan.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Dan terkejut.
Hmm, Hmm..
Ah, benarkah?
Hah, dan sekarang,
Kamu akan bersekolah di sekolah apa?
Jadi begitu.
Dan, hei, dadamu jadi besar, lho.
Berapa ukuran cup Anda?
Saya akan memeriksanya sendiri!
Kemana kamu pergi?
Kamar kecil.
Jadi begitu.
Halo!  Kami membagikan kupon diskon untuk Anda!
Kupon diskon!
Ueno..
Ini dia.
Klub mew mew...
Dari: Sahara-san
Anda hebat karena Anda mempelajari bahasa isyarat.
Dan terima kasih telah menyatukan kami!
Oh!
Sahara sangat agresif.
aku tidak bisa bersikap seperti dia...
Bersenandung?
Bolehkah aku mempertemukan Ueno juga?
Hah?  Secara alami tidak mungkin, Anda tahu?
Ya, aku tahu, aku tahu.
Saya rasa juga begitu.
Ya.
Ayo pergi, Nagatsuka-kun.
Sekarang waktunya untuk "Klub Mew mew"!
Bisakah saya membantu Anda?
Berapa lama kamu akan tinggal?
Tolong satu jam.
Bisakah kita menggunakan kupon ini?
Ya, kamu bisa.
Oh, sulit dipercaya.  Dia sebenarnya datang...
Yah, apa yang harus kukatakan, tapi...
Apa yang kamu harapkan?
Begitu juga kamu.
Tidak, tidak.  Jangan bodoh.
Aku hanya tertarik pada teman lamamu.
Ya, temanmu.
Apakah dia di sini?
Sebenarnya bukan teman.
Lalu apa?
Sedikit rumit.
Ada sesuatu di masa sekolah dasar.
Dia sepertinya tidak ada di sini hari ini.
Kalau begitu, ayo pulang.
Ah, benarkah..
Serangga!
Hai, kamu datang ke sini.
Datang untuk bermain dengan Maria.
Ngomong-ngomong, apakah Nishimiya akan senang jika aku memberikan kantong ini?
Hah?
Seekor kucing!
Kak, aku punya sesuatu untukmu!
... Kak?
Aku akan memberikan hadiah untukmu di sini.
Apa?
U--Ueno..
-san?
Pergi pergi!
Tunggu, tunggu, ada apa!?
Lama tak jumpa!
Ya.  Lama tak jumpa.
Hah?
Gadis di sana adalah Nishimiya, bukan?
Sepertinya dia masih sendirian, haha.
Terlalu miskin!
Ishida!  Sungguh lama sekali tidak bertemu denganmu.
Mari kita jalan-jalan bersama sebentar lagi.
Tidak terima kasih.
Ishida, kamu membenciku, bukan?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya,
Saya telah berpikir
Aku seharusnya bicara lebih awal.
Maafkan aku ketika kita masih di sekolah dasar.
Ueno, turunkan sepedaku.
Kenapa dia punya sekantong kafe kucing tempatku bekerja?
Mengapa? Aneh sekali!
Saya memberikannya padanya.
Oh... begitu.
Selamat tinggal.
Ueno?
Nishimiya-san, sudah lama tidak bertemu!  Apakah kamu baik-baik saja?
H..hei!!
Hah?  Kenapa kamu hanya memakai satu?
Ueno!  Apa yang sedang kamu lakukan!?
Membuang untuk bermain, seperti yang kita lakukan di masa lalu.
Maaf, Nishimiya.
Apakah kamu bercanda, Ishida?
Tunggu!  Mari kita tunggu sebentar!
Kalian berdua pergi bersama?
Tidak, tidak seperti itu.
Hanya seorang teman.
Teman?
Jangan membuatku tertawa!
Anda berteman dengan seorang gadis yang Anda intimidasi?
Mengapa?
Aku tidak bisa mengikutimu!
Oh mengerti.  Semacam rasa bersalah?
TIDAK.
Ha ha.
Ishida, kamu menjadi pria yang sangat membosankan.
Sekarang aku tidak menghentikan kalian berdua bermain teman!
Ha ha ha.
Hah?
"Apa yang kalian berdua bicarakan"?
T--Tidak ada yang istimewa.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Yuju,
Aku akan pagi.
Saya cukup terjaga.  Sangat terkejut.
Bregbazt, ayo pergi sekarang.
Tunggu, tunggu, sebelum itu..
Apa yang terjadi?
Kak.
Kuncir kuda hari ini?  Mengapa?
Oh.
Wajah yang aneh!
Kalau begitu, beri Ishida kesempatan untuk menemuinya!
Begitu banyak ikan mas.  Memberi makan tenaga kerja dan roti korslet.
Anda HARUS datang.
Hah?
Nishimiya..
Ekor kuda!?
Apa kabarmu, Ijida-gun?
"Mau kemana?"
Aku akan pergi ke toko roti.
Yuzuru meminta untuk membeli roti untuk memberi makan ikan mas.
Yuju harus memiliki id.  Hanya tongkat Yuju yang melakukan ead bi herzelb.
Hei, Nishimiya!
Ijida-gun, tidak perlu pergi
Tunggu, tunggu.  Bahasa isyarat!  Bahasa isyarat!
Apakah mungkin untuk mengatakan sesuatu yang aneh?
Ya.
Oh maaf.
Oh...
tidak apa-apa.
Y--baiklah, aku harus pergi sekarang. Roti.
Kalau begitu sampai jumpa.
Oh?
Nishimiya?
Hah? Anda memberikan ini?
Terima kasih.
Bisakah saya membukanya di sini?
...Apa ini?
...Terima kasih banyak.
...ige...oo...
Apa?
Tentang ini?
Aku...ige...moo...
Hah?...
Aku mau!
Bulan?
Setuju.
Itu indah.
Ni..Nishimiya!?
(Dari: Teman besar Nagatsuka)
Bagaimana kalau keluar dan menonton film mulai sekarang?
Hai Nagatsuka-kun,
Bisakah kamu melihat ini sebagai bulan?
Hah?  Saya tidak bisa melihat ini sebagai bulan.
Hmm.
C--Permen?
Ini bukan permen.
Nishimiya baru saja memberikannya,
tapi aku tidak yakin apa ini.
Hah?
Oh..
Ada apa, Kak?
"Aku bilang aku menyukaimu pada Ishida-kun"
Ah, benarkah!?
Tapi dia tidak mengerti apa yang saya katakan.
Hah...
Wow, kamu telah mengubah gaya rambutmu.
Mengapa berubah?  Apa yang telah terjadi?
Itu sangat cocok denganmu!
Berhenti, hentikan kalian semua.
Aku sedikit terburu-buru pagi ini, itu saja.
Tapi itu terlihat bagus.
Hai, Kawai-san.
Mengapa Anda mengubah gaya rambut Anda?
Hmm.
Saya tidak punya alasan khusus untuk melakukan itu.
Jadi begitu.
Itu yang dilakukan perempuan, kamu tahu?
Oke.
Apa?
Ngomong-ngomong, Mashiba-kun
bilang dia ingin berteman denganmu.
Hah?
Kenapa...mengapa kamu ada di sini hari ini.
Saya Sahara, senang bertemu dengan Anda.
Saya juga.  Saya Mashiba.
Hai!  Berhenti melakukan itu di kepalaku!
Miyo-chan, sudah lama tidak bertemu.
Ngomong-ngomong, dimana Nishimiya hari ini?
Kakak pulang karena sakit perut.
um..
Aku penasaran dia mungkin menghindariku...?
Mengapa menurut Anda demikian?
Suatu hari,
Dia berusaha keras untuk memberitahuku sesuatu,
tapi aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Hah, apa yang coba kakak sampaikan?
Bulan
Hah!
Saya tidak dapat memahami kata-kata sederhana yang dia ucapkan.
Kurasa itu akan membuatnya marah.
Jika kamu ingin tahu apakah kakak menghindarimu atau tidak,
kenapa kamu tidak mengajaknya bermain sesuatu?
Jika dia masih marah, dia akan berkata “tidak”.
Oh,
Itu ide bagus.
(Dari: Ishida) Kami berencana pergi ke taman hiburan,
dan bagaimana kalau pergi bersama jika kamu mau?
Halo semuanya, mari kita mulai dengan roller coaster itu!
Ikuti saya agar Anda tidak tersesat!
Hei, kenapa gadis itu memimpin kita?
Aku tidak tahu.
Ishida.
Siapa gadis itu?
Oh!
Dia sepertinya terlalu akrab dengan kakak.
Ueno.. Kenapa..
Apakah dia temannya Shoko?
Y--ya.
Saat kita masih duduk di bangku sekolah dasar.
Hmmm...
Bolehkah aku duduk di sebelahmu, Sahara-san?
Ya, tentu saja.
Apakah kalian semua siap?
Ya!!
Kalau begitu mari kita mulai.
Sahara-san apakah kamu baik-baik saja bersama Ueno?
Hah?
Ya.
Aku satu kelas di SMA yang sama dengannya sekarang.
Saya belajar banyak dari selera dan keterampilannya dalam berpakaian.
Saya pernah takut untuk berkendara ketika di sekolah dasar.
Saya adalah seorang pengecut saat itu.
Tapi aku sedikit mengubah caraku.
Saya memutuskan untuk berkendara sebelum memutuskan apakah ia takut atau tidak.
Sebenarnya aku masih sedikit takut.
Hei, itu datang!
Hei, kamu baik-baik saja?
Kakimu gemetar sekali, Sho-chan.
"Kamu tidak apa apa?"
Ha ha.
Anda luar biasa karena bisa menggunakan bahasa isyarat!
Kamu sudah melakukan yang terbaik untuk belajar bahasa isyarat, Ishida-kun!
Hah?
Hei, apakah ini tanganmu?
Kamu sangat kasar pada sahabatku Ya-sho!
Hah?  Aku hanya ingin berteman dengannya.
Tidak, jangan bertingkah seperti anak kecil!
Nagatsuka-kun lucu sekali!
Izin saya diperlukan saat Anda berbicara dengan Ya-sho!
Nagatsuka-kun, apakah rambutmu alami?
Apa!?  Jangan konyol!
Hai! Berhenti menyentuh rambutku!
Tunggu..
Mashiba-kun, pergilah lebih cepat!
Ayo, ayo, Ya-sho, ayo!
Tunggu..
Bisakah saya...?
Bisakah saya menikmati seperti ini?
Tapi sepertinya begitu..
Ups!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Sepertinya..
Teman-teman!
Ishida.
Saya ingin makan camilan bola "takoyaki".
Lepaskan untuk membeli bersama.
Apa!? Hai!
Ini takoyakinya.  Terima kasih telah membeli.
Terima kasih banyak.
Hei kamu, Ueno,
Saya tidak ingin kebaikan yang tidak perlu seperti itu.
Shi... Shimada...
Hai!
Hei, Ishida!
Oh!
Maaf, tapi aku akan mengirimimu pesan nanti.
Ishida!
Anda marah?
Tidak, aku tidak marah.
Marah -- Tidak.
Saya hanya berpikir
jika kalian berdua bertemu lagi,
kamu bisa berteman lagi.
Segalanya mungkin akan berjalan baik jika kalian berdua bertemu lagi.
Jangan lakukan kebaikan yang salah sasaran.
Ups.
aku juga melakukan hal yang sama pada mereka...
Kamu dan aku sama, ya?
Tidak, kami tidak.
Kami sama.
Kami tidak.
Dengan baik.
Jika Nishimiya-san tidak datang, kami semua pasti senang.
Jangan langsung mengambil kesimpulan seperti itu sesuai kebijaksanaan Anda.
Tapi bukankah itu benar?
Jika dia tidak berada di sana,
Saya tidak akan bertengkar dengan Sahara,
dan persahabatan antara Ishida dan Shimada tidak akan putus.
Saya ingin kembali ke masa ketika Nishimiya-san datang.
Mengenai Shimada,
Saya melakukannya dengan sengaja.
Ishida, kamu membenciku?
Mungkin ya.
Sekarang saya merasa ingin naik kincir ria.
Ingin berkendara bersama Nishimiya-san.
H--hei!
Hah?
Nishimiya-san, ayo kita naik ferris whee bersama-sama.
Hei, Ueno!
Kak, maaf tapi bawalah kamera ini.
Aku akan naik jet coaster lagi.
Hai, sama-sama, Yuzuru-chan.
Shoya ada di kamarnya.
Hai.
Saya mendapat film yang sangat rahasia.
Film di kincir ria?
Ya.
Hah?  Apa maksudmu?
kamera pengintip.
Yah, aku...
Aku membencimu.
Mari kita tidak menggunakannya.
Saya akan berbicara dengan jelas sehingga Anda dapat memahaminya
dan aku akan mendengarkan apa yang kamu katakan.
Di masa sekolah dasar,
Aku tidak cukup memahamimu.
Tapi, saya pikir Anda juga tidak memahami kami.
Itu sebabnya kamu menggangguku dengan buku catatan aneh
dan selalu tersenyum tidak tulus.
Kamu selalu meminta maaf jika terjadi sesuatu.
Jadi saya mengubah cara.
Aku mengabaikanmu dan membicarakanmu di belakangmu.
Ini adalah pesan saya untuk tidak mengganggu kami lagi.
Tetapi,
kamu tidak mengerti dan mengembalikan kami.
Dengan memberi rating pada kami hingga orang dewasa.
Akibatnya Ishida kehilangan teman-temannya,
Banyak hal di sekitar kami yang dirusak olehmu.
Aku... aku minta maaf...
Sebenarnya, aku tidak ingin kamu meminta maaf.
Pandangan kami sangat sempit di masa kecil,
dan kami melakukan yang terbaik dalam batasan itu.
Tapi aku tidak ingin bilang ayo berteman sekarang.
Aku masih membencimu, dan
Kamu masih membenciku.
Tapi bagaimana dengan perdamaian antara Anda dan saya?
Jadi mari kita berjabat tangan, meski sama-sama benci keduanya.
Zat'z mengangguk dengan marah...
Aku punya diriku sendiri...
Jadi apa?
Apa itu?
Kemudian?
Anda mengatakan "Saya minta maaf" lagi!?
Bagaimanapun,
kamu menutup pikiranmu untuk berbicara denganku, seperti yang kamu lakukan 5 tahun yang lalu.
Bagaimana menurut Anda?
Aku ingin Nishimiya
untuk menyukai Nishimiya sendiri.
Ueno--san, kan?
Ya. Ueno?
Apakah Nishimiya-san punya masalah dengannya?
Mengapa menurut Anda demikian?
Kawai-san bilang ada sesuatu di sekolah dasar.
Ngomong-ngomong, aku terkejut
Nishimiya-san benar-benar tidak bisa mendengar.
Ya, benar.
Oh, kalau begitu, menurutku,
dia diintimidasi karena itu?
Saya tidak bisa memaafkan
pengganggu seperti itu,
Bagaimana menurutmu, Ishida-kun?
Apa maksudmu!?
Kamu bilang aku menyebarkan apa yang kamu lakukan di masa lalu!?
Hei, kamu berbicara terlalu keras...
Lagipula, Ishida-kun tidak berubah sama sekali dari masa lalu!
Apa!?
Kamu selalu memberitahuku hal-hal kejam sejak sekolah dasar!
Ada apa, Ya-sho?
Tenanglah, Kawai-san.
Apa yang kamu bicarakan?
Mashiba-kun!
Ishida-kun dulu pernah menindas seorang gadis.
Apa yang kamu katakan, Kawai-san?
Jangan konyol..
Itu benar.
Kawai-san juga mengatakan hal buruk saat itu...
Aku tidak pernah mengucapkan kata-kata buruk pada Nishimiya-san!
Apa!? Nishimiya-san!?
Ya.
Ishida-kun menindas Nishimiya-san.
Saya memintanya untuk berhenti melakukan itu,
tapi dia tidak pernah mendengarkan apa yang aku katakan.
Dia sangat membuatku takut..
Ya-sho?
Ups...
Kamu tidak apa apa?
Maaf, Nagatsuka-kun..
Ya-sho..
Ya-sho!
aku juga benci diriku sendiri...
Hai, Ishida.
Hai!
Ada apa?
Tidak, tidak ada yang istimewa.
Tidak ada apa-apa..
Hah?
Hei, Ishida-kun, kamu di sini!
Aku akan membawa tasmu ke sini!
Hai.
Nao-chan..
...Aku memintanya untuk datang.
Aku minta maaf di kelas, Ishida-kun.
Tetapi,
awalnya kamu yang harus disalahkan, menurutku.
jika Ishida-kun minta maaf dulu,
kita bisa memaafkannya,
Mashiba-kun berkata begitu, dan..
Hentikan.
Itu bukan cara yang tepat.
Kami tidak berhak menyalahkan dia atas masalah ini.
"Kami"?
Itu tidak benar, Nao-chan.
Apa yang tidak?
Berbeda denganku,
Nao-chan sebenarnya juga menindas Nishimiya-san.
Anda tidak seharusnya memperlakukan saya seperti diri Anda sendiri.
Nao-chan..
Hmm.
Anda benar.  Kami berbeda.
Sangat berbeda denganmu.
Anda hanya melihat dan menertawakan dia diintimidasi.
Sayang sekali!
Hei, Sahara, bagaimana pendapatmu tentang ini?
Aku!?
Nao-chan juga mengatakan banyak hal buruk pada Sahara-san.
Saya baru saja mengatakan hal yang benar!
Hei, jawab sekarang, Sahara!
aku..aku tadi..
Saat itu..
Aku takut pada kalian berdua.
Apa!?  Kamu berada di pihak mana!?
Aku tidak memihak kalian berdua!
Hentikan semuanya.
Ini semua salahku.
Aku benci logika seperti itu.
Berhenti, Ueno.
Jangan menyimpulkan semuanya sendirian.
Ishida-kun, jangan bicara seperti itu...
Berhenti, Sahara.
Bagaimanapun juga, kamu akan lari seperti dulu dan menyesal,
seperti "Saya adalah seorang pengecut".
Ada apa denganmu, Ishida-kun?
Berhenti bicara, Kawai.
Anda paling menyukai diri Anda sendiri.
Ya-sho,
aku selalu di sisimu...
Jangan mengatakan hal seperti itu tanpa cukup mengenalku.
Itu sudah cukup!  aku pulang!
Ya-sho..
Tidak apa-apa.  Saya tidak keberatan sama sekali.
Sho-chan,
Sampai jumpa lagi.
Maaf, Ishida.
Saya menyesal datang ke sini.
Ishida-kun, kamu terlalu buruk.
Jangan berhubungan, kamu orang luar.
Saya pikir kami menjadi teman.
Oh, ngomong-ngomong,
mulai minggu depan,
liburan musim panas akan dimulai.
Mengapa kita tidak pergi ke suatu tempat yang menyenangkan bersama?
Yuzu.
Matamu akan sakit melihat sesuatu di tempat yang gelap.
Di Sini.
Yuzu, kamu masih mengkhawatirkan kakak?
Nenek mengkhawatirkanmu, Yuzuru.
Kamu selalu peduli pada kakakmu,
dan tidak peduli pada dirimu sendiri.
Anda melakukan hal yang sama, nenek?
Anda tidak bergabung dengan kelompok senior dan belajar bahasa isyarat sepanjang waktu.
Itulah yang ingin saya lakukan sendiri.
Lalu aku juga. Aku juga melakukan apa yang aku lakukan untuk diriku sendiri.
Benar-benar?
Kamu adalah cucu yang sangat baik, Yuzu.
Saya kira tidak demikian.
Aku dimarahi setiap hari dari ibu,
dan aku sudah lama tidak bersekolah.
Yuzu memiliki pikiran yang sangat indah.
Shoko juga melakukan yang terbaik setiap hari.
Saya sangat bangga memiliki cucu perempuan yang sangat baik.
Bagaimana dengan manju manis?
Ya, tentu saja!
Nenek...
Hai Nishimiya.
Hari ini saya mendapat roti yang sangat enak.
Roti ini
sama hebatnya denganmu,
Jadi..
Hmm, apakah ini terdengar aneh?
Hah...?
Nishimiya tidak datang hari ini?
Dengan baik..
"Hai Nishimiya, apakah kamu juga sakit perut hari ini?"
Hummm, pesan ini tidak bagus.
Hei, Yuzu...
aku akan pulang sekarang...
Ishida.
Hai!
Apa pakaianmu?
Apa?  Ini seragam sekolahku.
Bagaimana perasaanmu, bagaimana perasaanmu?!
Mengapa?
Sekolah.
Tapi sekarang sedang liburan musim panas.
Uhh..
Sebenarnya, ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Jika aku mengatakan sesuatu.. semacam cosplay!?
Hah.
SMS dari kakakku.  Saya harus pergi.
aku akan mengantarmu.  Di mana?
Tidak terima kasih.
Saya akan.
Sebenarnya aku tidak ingin kamu melakukannya.
Kamu baru saja menangis.
Mengapa?
Itu tidak ada hubungannya denganmu, Ishida.
Ya benar..
Saya pikir itu benar.
Mengapa?
Saya khawatir tentang Yuzuru.
Jangan katakan apa yang nenekku akan katakan.
Maka saya tidak peduli jika Anda mengikuti saya.
Terima kasih Ishida.
Di sini sudah cukup.
"Situs pemakaman Ito Nishimiya"
Selamat tinggal.
Bertahanlah, Yuzuru!
Ishida.
Saya mendapati diri saya masih sedikit takut.
(Kepada: Nishimiya) Bagaimana kalau besok jalan-jalan ke suatu tempat?
Oh, bagus sekali.
Ayolah, Nishimiya.  Ayo pergi jauh.
Hah?
Nishimiya?
Ups!
Haha.. aku agak takut.
Apa?  Mengapa kamu meminta maaf sekarang?
Jangan katakan hal konyol seperti itu!
Hei, Nishimiya, bagaimana kalau besok?
Ayo jalan-jalan besok juga!
Oke?  Nishimiya.
Nishimiya mengatakan itu
Saya tidak akan bahagia selama saya bersamanya.
Orang yang membuat Nishimiya tidak bahagia
apakah aku sebenarnya..
Aku ingin melihat lautan,
Aku ingin mencintai manusia,
bahkan monster pun punya
sebuah hati..
Mendesah.
Tidak dapat membayangkan bagaimana saya dapat memulihkan hubungan...
Nishimiya!  Hari ini Yuzuru juga ada di sini!
Kalau begitu ayo kita pergi menonton film!
Hahaha, betapa lucunya!
Hei, aku di sini hari ini!
Liburan musim panas yang bermanfaat tahun ini!
Kamu setuju dengan itu, Yuzuru?
Aku tidak tahu..
Benar-benar penuh dengan kebahagiaan.
Hei, Nishimiya,
Bagaimana kalau besok?
Ayo pergi ke suatu tempat besok juga!
Kami tidak bisa pergi besok, karena ada yang harus kami lakukan.
Apa?
Benar-benar!?  Apakah kamu serius!?
Apa yang akan kamu buat?
Aku---apa tidak apa-apa?
Bolehkah aku berada di sini?
Sekarang Ishida ditugaskan untuk membantu kami
untuk membuat kue ulang tahun untuk ibu kita.
Benar-benar?
Aku---apa tidak apa-apa?
Ibumu akan menamparku lagi, bukan?
Mungkin lebih dari itu.  Dia mungkin membunuhmu.
Hai!
Oh, sepertinya enak!
Apa?  Mengapa orang ini ada di sini?
Shoko, apa yang ingin kamu lakukan?
Keluar sekarang..
Berhenti, ibu!  Hari ini adalah hari perayaanmu!
Yuzuru.
Kamu terlihat bagus dengan ini!
Hah..
Rasanya enak!
Untunglah kamu tidak terbunuh, Ishida.
Y--Ya.
Kerja bagus, Kak!
Ngomong-ngomong, Yuzuru.
Saya mengirimkan beberapa foto Anda ke kontes foto prefektur.
Apa?
Sho-chan ingin mengirimkannya untukmu.
Tapi menurutku semua foto itu agak menyeramkan.
Belum tentu demikian.
Hei, kalian berdua melakukannya tanpa memintaku!
Hah..
Ngomong-ngomong, Selasa depan akan ada festival kembang api.
Hmm, aku ingin lulus.
Ayo pergi bersama.
Apakah di sini baik-baik saja?  Ya ya.
Baiklah, aku akan pergi membeli mie goreng.
Ayo pergi bersama.
Oh terima kasih.
Baiklah, terima kasih telah mengundang saya ke rumah Anda beberapa hari yang lalu.
ibumu..
Ya ya.
Apakah dia menikmati pestanya?
Pada dasarnya dia tidak memiliki ekspresi wajah, tapi..
Hari apa ulang tahunmu, Nishimiya?
Juni
tanggal 7.
Oh, itu sudah berlalu!
Dengan baik..
Anda sudah berusia 18 tahun.
Tahun depan, mari kita rayakan ulang tahunmu bersama.
Ups,
Aku berkata "bersama" secara tidak sengaja.
Oh.
Jadi begitu.
Dipahami!
Ini menarik.
Oh, ada apa?
Tapi kembang api belum berakhir?
"Belajar"..
Jadi begitu.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Tetapi..
Jadi begitu.
Sampai jumpa lagi.
Apa?  apa yang terjadi pada kakak?
Lalu, Ishida,
bisakah kamu pergi ke apartemen kami untuk mengambil kameraku?
Selamat malam..
Ah, gelap.
Nishimiya, aku di sini.
Ini dia.
Apakah pengisian dayanya oke..?
Hah?  oh, kita bisa melihat kembang api dari sini.
Menemukan Nishimiya.
Hai, Nishimi..ya..
Nishimiya?
Tunggu, tunggu!  Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Nishimiya?
Nishimiya..!?
Hah!
Nishimiya!
Aduh!
Shoko!
Mengapa..
Mengapa, Nishimiya..
Nishimiya, bingkai!
Pegang bingkainya!
Tolong, Tuhan..
Beri aku satu ons kekuatan lagi.
Saya tidak akan lepas dari tantangan hidup saya.
Mulai besok,
Saya akan melihat wajah semua orang.
Saya akan mendengarkan suara semua orang mulai besok.
Aku akan melakukan segalanya dengan benar mulai besok...
Ni..Nishimiya..
Oh, bekas luka yang kubuat saat itu...
Apakah aku benar-benar meminta maaf atas hal itu?
Maaf.
Maaf, Nishimiya.
Apakah kamu masih marah?
Omong kosong...
Seharusnya aku bertanya pada Nishimiya
bagaimana pendapatmu sebenarnya tentang aku...
Ngomong-ngomong, kamu tahu, aku---
Sho-chan,
Kakak membuatkan pancake untukmu.
Maria akan keluar untuk melihat kembang api!
Dingin..
dan hangat..
Hai, Bu.
Hai, Yuzuru-chan...
Aku akhirnya melihatmu.
Tidak ada yang menjawab ketika saya menelepon ke salon,
dan dilarang masuk ruangan..
Oh, tidak apa-apa sekarang.
Dia berganti kamar hari ini.
Ayo pergi ke kamar bersama, untuk menemuinya.
Bu, baiklah Shoko...
Ishida-san.
Nishimiya-san..
Nishimiya-san..maafkan aku.
Sekali lagi maaf karena merepotkan seperti ini.
Saya sangat menyesal.
Oh, tolong hentikan.
Anakku pasti telah melakukan kesalahan pada Shoko-san.
Bu.
Ishida menyelamatkan adikku yang bodoh.
Saya berhutang semua tanggung jawab atas salah urus.
Saya minta maaf.
Silakan.
Tolong angkat kepalamu.
Tidak ada yang lebih baik dari itu Shoko-san baik-baik saja.  Bukan?
Kamu juga begitu, Yuzuru-chan.
Silakan..
Kenapa Ishida harus terluka!
Jangan berpura-pura menjadi pahlawan tragedi!
Katakan sesuatu!
"Aku membuat banyak masalah dan menyusahkan semua orang,"
"jadi aku akan meminta maaf dengan bunuh diri."
"Saya sangat menyesal." ??
Betapa sombongnya kamu!
Hei, Nishimiya.
Kamu, benar-benar menyebalkan!
Seperti Anda, orang yang memikirkan segalanya
dalam otakmu,
paling menyebalkan!
Aduh!
Siapa kamu!
Oh, kamu pasti ibu Nishimiya...
Jika Anda tidak dapat membesarkan anak Anda,
kamu seharusnya tidak memilikinya sejak awal!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Hentikan.
Hentikan!
Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya !?
...Apakah kamu Shoko-san?
zorry.
Aku... aku minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Aku minta maaf!!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir melihat foto ini
akan berubah pikiran kakak tentang keinginan mati...
Apa yang harus saya lakukan?
Sial, itu tidak bisa dibuka.
Dia menahannya!
Oh, Nishimiya-san?
Bagaimana kalau pergi ke lobi?  Aku akan membelikanmu minuman.
(Ruang rumah sakit
Aku mendengar hal-hal antara kamu dan Ya-sho di masa lalu.
"Aku menghancurkan apa yang Ishida-kun ciptakan dengan susah payah."
Maksudmu apa yang terjadi di jembatan itu?
Sebenarnya, Ya-sho menerima pria remeh sepertiku.
Saya belajar apa itu teman sejati pada saat itu,
untuk pertama kalinya.
Ya-sho adalah "teman baik"ku,
jadi aku benar-benar bingung sampai dia bangun lagi.
“Saya ingin memperbaiki apa yang saya hancurkan.”
Oh...
Konyol sekali kamu mencoba bunuh diri meski kamu terluka!
Kamu berbicara terlalu keras, Kawai-san...
Nishimiya-san tidak bisa mendengar kecuali kita berbicara dengan keras!
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Setiap orang mempunyai pengalaman sulit dalam hidupnya.
Semua orang pernah mengalaminya, bukan begitu?
Jadi,
kita harus maju, mencintai diri sendiri,
secara keseluruhan termasuk kelemahannya.
Aku lega mengetahui kamu baik-baik saja sekarang.
Kemudian,
Anda berkunjung untuk bertemu anggota di jembatan.
Kamu kuat...
Sejujurnya, aku takut.
Bahkan setelah Ishida-kun bangun,
Aku tidak punya keberanian untuk bertemu dengannya lagi.
Saya tidak bisa mengubah diri saya sendiri.
Saya melarikan diri lagi dan gagal menyelamatkan Anda lagi.
Saya masih seorang pengecut.
Yu bill jange brom sekarang,
Zaara-zan...
Terima kasih sudah datang menemuiku, Sho-chan.
Hei, hentikan!
Nishimiya.
Aku menemukanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Agak
Aneh, bukan?
Saya
berpikir aku akan mati.
Oh.
Selasa hampir berakhir.
Selamat tinggal.
Nishimiya.
Ha! Nishimiya!
Apa ini?
Hai ibu!
Ini..
Singkirkan ini!
Nishimiya
Hai!
Ha.
Hah!
Ahahaha.
Dengan baik..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya senang mengetahuinya
kamu baik-baik saja.
Nishimiya.
Aku juga baik-baik saja sekarang
...lebih kurang.
Tolong berhenti untuk memasang wajah serius.
Dan, izinkan saya mengatakan ..
Nishimiya-san.
Saya minta maaf.
Saya tidak pernah benar-benar meminta maaf atas apa yang saya lakukan di masa lalu.
Selain itu, apa yang saya lakukan setelah kami bertemu lagi.
Begitu banyak hal yang saya lakukan.
Mungkin,
Saya menafsirkan Anda
agar sesuai dengan minat saya.
Sebenarnya aku ingin
berbicara lebih banyak
bersamamu.
Mungkin itu saja.
Tapi kelakuanku yang egois telah menyakitimu,
dan memaksamu untuk memilih pilihan terburuk
Tidaaaak, Zat'z mengangguk dengan marah.
Begauze aku sempat mengangguk jened,
kamu jatuh.
saya ab
dengan sengaja disalahkan.
Everizing akan berjalan dengan baik
Ib aku berjualan..
aku minta maaf..
Jangan menangis, Nishimiya.
Ya, Nishimiya.
Tepat sebelumnya,
Aku berbicara denganmu dalam mimpiku.
Dalam mimpi,
Mungkin saya telah mencoba melepaskan banyak hal dalam hidup saya.
Tapi saya sadar itu tidak benar.
Saya berpikir dengan cara yang sama seperti Anda.
Tetapi,
saya menyadari,
bahwa itu masih tidak layak untuk mati.
Saya juga ingin meminta maaf kepada orang lain.
Jadi, Nishimiya.
Saya ingin
kamu untuk
bantu aku
hidup.
Nishimiya.
Wow!
Sungguh hal mengerikan yang baru saja kulakukan!
Ups!
Maaf, tapi lupakan semuanya, Nishimiya!
Lupakan apa yang saya lakukan sekarang!
Hei, pelanggan!  Anda telah tiba!
Hei, Maria, apakah kamu sedang menyiram bunga?
Kamu hebat!
kamu mati?  mati? matieeeee?
Maria, Sho-chan hidup kembali.
Aku belum mati, Maria.
Hah?
Apakah dia Ueno-san?
Dia telah menjaga dan menjagamu saat kamu tidur.
Ucapkan terima kasih padanya.
Aku dengar kamu menjagaku.
aku benar-benar bukan orang yang baik...
Aku masih, atau bahkan lebih,
tidak bisa menyukai Nishimiya-san.
Hah, mungkin tidak apa-apa untuk tidak memaksakan diri untuk berubah...
Dan, Itu adalah Shimada dan Hirose,
siapa yang menyelamatkanmu ketika kamu jatuh ke sungai.
Mereka memintaku untuk tidak menceritakannya padamu, tapi aku ingin menceritakannya.
Ishida.
Selamat Datang kembali!
Lalu aku akan pulang.
Terima kasih.
Oh, itu terlalu pendek, bukan!?
Tidak, tidak, kamu akan menjadi yang paling lucu dengan rambut pendek seperti itu!
Hai, selamat datang kembali, Sho-chan.
Hah, h...halo.
Hai, selamat datang di salon...
Ishida-kun.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi di sekitar.
Tidak, aku juga minta maaf.
Itu benar.  Anakku abadi.
Hai ibu, aku akan pergi menjemput Maria.
Apa!?  Siapa pria itu?
Suami putriku.  Dia kembali dari Brasil.
Dan Sho-chan.  Yuzu-chan ada di kamarmu.
Ambilkan beberapa makanan penutup dari lemari es untuknya.
Hai.
Apakah itu seragam musim dingin?  Itu cocok untukmu.
Ngomong-ngomong, lihat ini.
Ya ampun.  Besar!
Dan. lihat lagi ini.
Ya ampun...
Kasihanilah, tuan yang baik hati!
Anda harus membantu saya!
Tentu.  Tentu saja saya akan melakukannya.
Anda sudah kembali bersekolah, bukan?
Ya.  Shoko memberiku pemicu yang bagus untuk melanjutkan.
Baiklah, saya akan melakukan yang terbaik.
Saya ingin memenuhi harapannya.
Ngomong-ngomong, festival sekolah akan diadakan besok?
Ya.
Shoko Nishimiya: Halo
Katanya semua orang akan pergi ke festival sekolah besok.
Aku akan menemuimu di gerbang depan jam 10:00, oke?
Selamat pagi semuanya!
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan di jembatan!
Saatnya berangkat!
Saya berangkat ke sekolah!
Selamat tinggal!  Semangat!
Oh!
Barang-barang ini digunakan seperti itu!
Apa?
Tidak ada apa-apa.  aku akan pergi.
Semoga beruntung!
Selamat pagi.
Mengapa kita tidak berangkat?
Hei, bukankah itu Ishida?
Siapa?
Hah?  Pria yang melompat ke dalam?
Ups..
Sejujurnya, ini pertama kalinya aku berkata kepadamu,
Aku tidak terlalu cocok di sekolah.
Saya mengalami kesulitan bahkan untuk menatap mata semua orang.
Jadi lebih mudah bagi saya untuk melihat ke bawah.
Hah?  Bolehkah melihat ke bawah?
Ni..Nishimiya..
Aku sendiri bisa berjalan normal lho.
Terima kasih, Nishimiya.
Ini kelasku.
Ishida-kun?  Hei, itu Ishida-kun!
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Nishimiya.
Aku merasa seperti sakit perut.
Maaf.
Ya-sho!
Hah?
Ya-sho?
Nagatsuka---kun?
Ya-sho, apakah kamu menderita sakit perut?
Ya-sho.
Hai, Nagatsuka-kun.  Selamat pagi.  Kamu tidak apa apa?
Mengapa Anda melihat ke bawah?
Ah, benarkah?  Saya tidak tahu kenapa.
Sebenarnya aku pergi ke sini untuk mengangkat wajahku untuk bertemu kalian semua.
Tapi aku mungkin sedikit takut...
Hei, Ya-sho..?
Ishida-kun!!
Aku sangat senang kamu kembali.
Jika Anda.., ups,
Jika kamu tidak bangun lagi,
Saya akan kehilangan segalanya.
Ya-sho,
Jangan keberatan lagi
apa yang terjadi di jembatan.
Masalah kecil seperti itu akan terjadi berulang kali sepanjang kita hidup.
Jadi, Ya-sho, tolong,
jangan pernah pergi jauh meninggalkanku!
Tolong!
Nagatsuka-kun.
Saya sangat menyesal
untuk banyak hal.
Dan,
Terima kasih.
Ya-sho!
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan kumismu?
Ini adalah ikon doa untuk kesembuhan Anda.
Nagatsuka-kun.
Hah?
Mengapa semua orang di sini..
Seperti yang kita dengar Nagatsuka-kun memanggil nama Ishida-kun.
Jadi begitu.
Kawai-san. kamu punya kamu-tahu-apa yang harus diberikan padanya,
bukan?
Hah...ya, sudah.
tapi itu gagal, jadi kita tidak bisa memberikan itu padanya...
Mengapa tidak?  Mari kita berikan padanya.
Oke...
Ini adalah.. "seribu bangau kertas"
Saya benar-benar bekerja keras untuk mengumpulkan seribu,
tapi aku tidak bisa, jumlahnya jauh kurang dari seribu...
Aku bertanya kepada semua teman sekelas lagi dan lagi, tapi..
Saya sangat menyesal.
T--Tidak, itu luar biasa!
Itu sudah cukup.
Saya belum pernah mendapatkan hal seperti itu sebelumnya,
dan saya sangat senang.
Terima kasih Kawai-san.
Dan saya minta maaf.
Aku juga minta maaf, Mashiba-kun.
Sama sekali tidak.  Kamu luar biasa.
Ugh
Kamu sedang bermain teman, itu membuatku muak!
Kamu sangat jahat karena selalu mengatakan hal seperti itu sekarang, Nao-chan!
Oh? Kawai-tchi?
Saatnya bertarung?
Hei, hentikan, keduanya!
Oh...Ishida-kun.
Maafkan aku, Ishida-kun.
Kamu telah melalui begitu banyak hal,
padahal aku belum berubah sedikit pun.
Jangan bilang begitu.
Aku juga tidak berubah.
Hei, kita tidak membicarakan hal negatif atau serius sekarang!.
Kamu bilang maaf lagi!
Tapi, menurutku itulah kepribadianmu.
Stu--lubang! (Ha/ka)
Stu—nada. (Mereka / mereka)
Bodoh! (Sapi!)
Ah..
Hah!
Hei, aku sekarang lapar.
Aku akan keluar untuk makan ayam goreng!
Oh, dia lari.
Tidak, dia merasa malu.
Hai semuanya,
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda semua.
Apakah tidak apa-apa?
Aku ingin berkeliling festival sekolah bersama.
Hmmm, rasanya enak sekali!
Ayo pergi ke gimnasium selanjutnya!
Aku kagum dia bahkan bisa menunjukkan wajahnya di sekolah.
Hei, hei, kios berdasarkan kelas
Benar-benar? Ayo pergi bersama!
"Jatuh cinta sebagai"
Ah...aku jatuh cinta...
Baiklah, tolong angkat wajahmu
Kemudian kamu dapat melihat Aku ada di sini di hadapanmu
Jadi berhentilah menangis lagi
Kamu memberiku waktu istimewa bahkan ketika hatiku hancur
Warna merah yang agak kusut
Warna putih yang menjadi warna koridor pada masa itu
Mulai, terakhir kali, dan sekarang
Saya akan menyampaikan kepada Anda ukiran pada kelopak yang berkibar
Sayang
Aku dan kamu bercermin pada rintik hujan
Tidak ada seorang pun di dunia yang tahu
Ah...aku jatuh cinta... aku tidak ingat sejak kapan
Berapa kali aku menangis
Kalau dihitung-hitung, butuh waktu semalaman
aku akan bingung...
Sayang
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda sekarang
tetap sama dan tidak berubah
sejak masa lalu.
Sayang
Satu-satunya penunjuk arah
kita bisa berjalan tanpa kehilangan arah
- Disinkronkan dan diperbaiki oleh mrcjnthn_™ -